مرحبا بكم نقدم لكم ملخص كتاب
لماذا يحب الرجال العاهرات
للكاتبة شيري أرجوف
why men love bitches
هذا الملخص مقدم لكم من قناة ملخصات كتب
ادعم القناة من خلال الانتساب لها
صدر الكتاب في الولايات المتحدة الأمريكية بعنوان
لماذا يحب الرجال العاهرات
للكاتبة شيري أرجوف
تتحدث فيه عن أسباب التفات الرجل لامرأة أخرى غير شريكة حياته
، وكتبت على غلاف الكتاب
كيف تتحولين من ممسحة أحذية إلى فتاة أحلام”.
بالرغم من أن عنوان الكتاب صادم
إلا أنه حقق شهرة واسعة وأصبح الكتاب الأكثر مبيعاً خلال فترة قصيرة جداً
حتى في المكتبات العربية،
حيث يضم مجموعة متنوعة من التجارب النسائية
التي أكدت أن الـمرأة التي تعتقد أنها شريكة حياة مثالية
سرعان ما يمل منها الرجل
ويبدأ بالبحث عن امرأة أخرى
لكن المرأة الثانية التي تقصدها الكاتبة في هذا الكتاب
هي المرأة المثيرة لاهتمام الرجل
التي تعرف جيداً كيف تتعامل معه ويسعى خلفها بلهفة العاشق.
وتعقد شيري أرجوف خلال الكتاب مقارنات
بين مواقف الصديقة وبين الـ زوجة تجاه مواقف معينة
وكيف تتصرف كل منهما
،ويتضح من خلال تلك المواقف
كيف يمكن للمرأة أن تتعامل مع الرجل
بحيث يمكنها أن تكون مثيرة لاهتمامه طوال الوقت
أو تفقده بسوء تعاملها مع الأمور.
ومن خلال تجارب الكاتبة الشخصية وتجارب النساء
وضعت مجموعة من القواعد
على طريقة الفتاة الجذابة للرجل بحسب وصفها،
كي تتعلم منها النساء
أن لا يخضعن طوال الوقت للرجل
حتى لا يصبحن مُملات،
فبين الحين والآخر علي المرأة
أن تتجدد ليشعر الرجل بالتغيير.
الكتاب لا يدعو لتمرد النساء بقدر ما يدعوهن
إلى لفت أنظارهن
إلى الطريقة التى يجب أن يُعامل بها الرجل
بحيث تتناسب مع ميوله وغرائزه
وخاصة إذا كانت “عينه زايغة”،
فالرجل دائماً على حد قول الكاتبة
يحب أن يشعر أنه صياد يتلذذ بالمطاردة.
وبما احتواه هذا الكتاب يمكن للفتيات
من خلاله فهم نفسية الرجال مع بداية فترة الخطوبة،
أما الزوجة يمكنها أن تتحول إلى امرأة مثيرة
لحماية زوجها من السيدات الجذابات
اللاتي يحطن بالزوج في العمل والشارع وكل مكان.
تنبيه لمن تود قراءة هذا الكتاب يحتوي هذا الكتاب
على بعض الافكار الغير المناسبة لمجتمعاتنا العربية والاسلامية
والخاصة بالعلاقات الجنسية المفتوحة،
لكن هناك قواعد يشترك فيها كل الرجال فيهاويمكن للمرأة أن تفهمها وتستفيد منها، وخاصة إذا كان
ويمكن للمرأة أن تفهمها وتستفيد منها،
وخاصة إذا كانت مقبلة على الزواج.
انواع النساء
تقول إن الكاتبة ان هناك نوعين من النساء
اولا المرأة المحبوبة
وثانيا المرأة القوية.
المرأة المحبوبة
حسب رائي الكاتبه
هي المرأة الضعيفة
وهذا النوع من النساء تجده يهتم بالرجل
اهتمام مبالغ فيه
“وهذا ناتج عن عدم شعورها بالامان ”
فتجدها دائما تحرص على ان تتاكد من ان الرجل مازال يحبها
وذلك عن طريق ان تطلب منه ان يقول لها بحبك باستمرار
وتحرص على ان لا ينقطع عن التواصل معها
وتجدها دائما تهتم بمظهرها واناقتها
المرأة القوية
هي التي تكسب في أغلب الأحيان
ويتميز هذا النوع من النساء
بالاستقلالية والثقة بالنفس
فهي لا تكثر من التفكير في الامر
اذا تأخر عن موعده المعتاد
او لم يتصل بها
فهي سعيدة بالرجل او بدونه
ولا تهتم كثيرا برايه بها
في تعلم من هي فإذا تأنقت لنفسها
وإذا قامت بممارسة الجنس تقوم به لنفسها
ولتنعش انوثتها وليس لارضاء الرجل.
تقول الكاتبة شيري ارجوف
ان كلمة (العاهرة) batches
المذكورة في العنوان تعني بها المرأة القوية.
كيف تصبحين امرأة قوية
القاعدة الأولى
يتناقض قانون العلاقات مع قانون الجذب في أن “كل من تلاحقه يهرب منك”
اذا كنتي تفرطين في الاهتمام بزوجك
وتكثرين من الاتصال به
فهذا يجعل الرجل يبدأ في التهرب منك
ويشعر بشيء من الملل
فلم عساه يسعى لرضاك واسعادك
اذا كنتي تكافئينه بمناسبة أو بغير مناسبة.
القاعدة الثانية
النساء اللاتي يجري خلفهم الرجال
ليس بالضرورة نساء استثنائيات او فائقات الجمال
بل هم من الصنف الذي لا يظهر الاهتمام الشديد المبالغ فيه.
القاعدة الثالثة
على المرأة ان تبين للرجل
بأنها عبارة عن مكافأة له
حتى لا يشعر أنه يمتلكها امتلاك كامل.
القاعدة الرابعة
يعاملك الرجل بناء على موقفك تجاه نفسك
فإذا عاملتي نفسك على انك جائزة ثمينة
سيعاملك الرجل على انك جائزة ثمينة والعكس صحيح.
القاعدة الخامسة
المرأة القوية تظهر خوفها من فقد الرجل
بطريقة غير مباشرة
عكس ما تفعل المرأة المحبوبة.
القاعدة السادسة
ان المرأة القوية تضع كرامتها فوق كل شيء
فوق الحب والعواطف وكل هذه الأشياء
وهي تبقى نفس الشخصية التي كانت عليها قبل الزواج
فلا تترك صديقاتها وهوياتها
فقط لتكون قرب زوجها
وهي لا تذوب في عالم الرجل.
القاعدة السابعة
المرأة القوية لا تخضع بسرعة
فتحفز الرجل اكثر للفوز بحبها
فالرجال بطبيعتهم يحبون المغامرات والتحدي.
القاعدة الثامنة
لا تضعي الرجل تحت المجهر
اعطيه مساحته الخاصة.
القاعدة التاسعة
عندما تطالب المرأة بالكثير عاطفيا
فسوف يستاء وينزعج الرجل
من كل هذا اعطيه الحرية والمساحة
ليفعل ما يريد وما يحب.
القاعدة العاشرة
احرصي على أن تظهري قبولك لشخصية الرجل كما هي.
القاعدة الحادية عشر
الرجل يعرف بطبيعته مدى ضعفك وتعلقك به
فلا داعي باخباره ذلك
لأن هذا سيضعف موقفك في العلاقة.
القاعدة الثانية عشر
المرأة القوية
تؤمن بان لديها من المقومات والجاذبية
ما يكفي لتجذب الرجل اليها
فلا تتجمل كثيرا لتثير اعجابه.
القاعدة الثالثة عشر
دعي الرجل يشعر بأنه هو المسيطر
وبهذا سيفعل لكي جميع الاشياء التي تريدينها.
القاعدة الرابعة عشر
يحترم الرجل المرأة التي تطلب ما تريد بكل وضوح
فالرجال لا يفهمون الايحاء
والمراوغة والدموع فاطلبي منه بكل وضوح.
هذه اهم القواعد التي قدمتها شيري ارجوف
لتصبحين امراة قوية
وفي الكتاب شرحت الكتابه النقاطة التالية
لماذا يكون الرجال رومانسيين في البداية، وبعد ذلك يتغيرون؟
لماذا يستهزا الرجال بالمراة المضحية؟
لماذا يحترم الرجال المرأة التي تعتمد على نفسها؟
وتقول الكاتبة بهذا الكتاب
ستجدي النصائح الكاملة في العلاقة الجدية وطرقها
كما ستجدي نصائح عن كيف تكوني جذابة بطريقة فريدة
فهذا الكتاب يساعدك على معرفة من تكوني وان تعتمدي على نفسك
ويصور الرجال في جميع المراحل
وعندما تكتشفين الاسلوب القوي الذي يجذب الرجل لكي مثل المغناطيس
فحينها لن تحصلي على الحياة الرومانسية فقط
ولكن ستحصلي على حبه واحترامه ايضا.
هذه كانت اهم النقاط في كتاب
لماذا يحب الرجال العاهرات
ننصح جميع الفتيات بقراءة هذا الكتاب
اطلبي نسختك الورقية من الكتاب من الرابط بمربع الوصف
شكرا لك على المتابعة
اضغطي على لايك واشتركي بالقناة وفعلي الجرس
مع قناة ملخصات كتب
كل الكتب بين يديك في ملخص